<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:pe="http://primefaces.org/ui/extensions"
                template="layout.xhtml">

    <ui:define name="left">
        <ui:include src="includes/allLinksAsButtons.xhtml"/>
    </ui:define>

    <ui:define name="right">
    </ui:define>

    <ui:define name="main">
        <h:form>

            <p:spacer width="10" height="30"/>

            #{backup.backup}
            <p:messages id="messages" showDetail="true" autoUpdate="true" closable="true"/>
            <p:panel header="Backup entire knowledge">

                <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer nec odio. Praesent libero. Sed
                    cursus
                    ante dapibus diam. Sed <i>Lorem</i> nisi. <b>odio.</b> Nulla <b>cursus</b> quis sem at
                    <b>dapibus</b>
                    nibh elementum <b>Sed</b> imperdiet. Duis sagittis ipsum. <b>Nulla</b> Praesent mauris. Fusce nec
                    tellus
                    sed augue semper porta. Mauris massa. Vestibulum lacinia arcu eget nulla. Class aptent taciti
                    sociosqu
                    ad litora torquent per <b>nulla.</b> conubia nostra, per inceptos himenaeos. Curabitur sodales
                    ligula in
                    libero. Sed dignissim lacinia nunc. Curabitur tortor. <b>sodales</b> Pellentesque nibh.
                    <i>conubia</i>
                    Aenean quam. In <i>ad</i> scelerisque sem <b>lacinia</b> at dolor. Maecenas <b>Pellentesque</b>
                    mattis.
                    Sed convallis tristique <i>Pellentesque</i> sem. Proin ut ligula vel nunc egestas porttitor. Morbi
                    lectus risus, iaculis vel, suscipit quis, luctus <b>egestas</b> non, massa. Fusce ac turpis quis
                    ligula
                    lacinia aliquet. Mauris <b>luctus</b> ipsum. Nulla <b>quis</b> metus metus, ullamcorper vel,
                    tincidunt
                    sed, euismod in, nibh. Quisque volutpat condimentum velit. Class aptent taciti sociosqu ad litora
                    torquent per conubia nostra, per <b>sociosqu</b> inceptos himenaeos. Nam nec <b>litora</b> ante. Sed
                    lacinia, urna non tincidunt mattis, tortor neque adipiscing diam, a cursus ipsum ante quis turpis.
                    Nulla
                    facilisi. Ut fringilla. <b>ante</b> Suspendisse potenti. Nunc feugiat mi a tellus <b>Suspendisse</b>
                    consequat imperdiet. Vestibulum sapien. Proin quam. Etiam ultrices. <i>ante</i> Suspendisse in justo
                    eu
                    <b>sapien.</b> magna luctus <i>turpis.</i> suscipit. Sed lectus. Integer euismod lacus luctus magna.
                    Quisque cursus, <b>magna</b> metus vitae pharetra auctor, sem massa mattis sem, at interdum magna
                    augue
                    eget diam. Vestibulum ante ipsum <b>mattis</b> primis <b>at</b> in faucibus orci luctus et ultrices
                    posuere cubilia Curae; Morbi lacinia molestie dui. Praesent <i>in</i> blandit dolor. Sed non
                    <i>primis</i> quam. In <b>lacinia</b> vel mi sit amet augue congue elementum. Morbi in ipsum sit
                    amet
                    <b>mi</b> pede facilisis laoreet. Donec lacus nunc, viverra nec.</p>

                <p:commandButton id="iconOnly" value="Click here to back up the entire knowledge database">
                    <p:confirm header="Confirmation" message="Are you sure?" icon="ui-icon-alert"/>
                </p:commandButton>

                <p:confirmDialog global="true" showEffect="fade" hideEffect="fade">
                    <p:commandButton value="Yes" type="button" styleClass="ui-confirmdialog-yes" icon="ui-icon-check"/>
                    <p:commandButton value="No" type="button" styleClass="ui-confirmdialog-no" icon="ui-icon-close"/>
                </p:confirmDialog>
            </p:panel>

        </h:form>


    </ui:define>
</ui:composition>